もう捨てようか
也該放下了吧
かじかんだ手の中
顫抖的手中
転がしてる気持ち
那磕磕絆絆的心思
くじけるな　踊るように願う
不要氣餒 大膽祈願吧
ああ　まだまだ間に合うから
現在還來得及
はだしの心で駆けてゆく
袒露內心 向前奔跑吧
伝えられなかった
沒能向你傳達我的情感
もう少しこのままがよかったとか
總想著保持現狀
バカのふり
一直在裝傻
疲れたから
實在太累啦
やめてしまおうかな
還是算了吧
たぶん　実らない恋かもね
或許注定是份無果的情感
じつに情けない愛だよな
或許結局注定狼狽不堪
もう嘘にしてしまうには　大きすぎて
但這份感情再已無法隱瞞
また好きだと気づいて
再次意識到對你的喜歡
傷ついて
內心不由傷感
したかたい恋かもな
或許這份愛戀毫無希望
しかしわるくない恋なのだ
但那也不盡是壞事相伴
あなたの生き方や夢を
你的未來與夢想
追いかけていたい　見ていたい
我想追隨你的腳步 與你共同展望
「有什麼關聯嗎？」
本字幕由今晚月色真美個人製作 僅供練習使用 請勿用於商業用途
明日の２回戦だが
明天的第二輪比賽
相手は昨年優勝校の湊崎学園だ
對手是去年的冠軍湊崎學園
正直　厳しい試合になると思う
說實話  這一場會很難打
が　勝てない相手ではない
但對方也並非不可戰勝
それぞれ　集中して臨むように
希望大家在這一場能夠全力以赴
はい
是
渚　千夏
渚  千夏
明日は頼むよ
明天就靠你們了
１回戦　２人が得点重ねてくれたおかげで勝てたし
畢竟第一場就靠你們拿了不少分
それは　先輩たちのアシストのおかげで
那是多虧了學姐們的支援
じゃあ　次はアシストなしでもよろしく
以後沒有我們的支援  那也拜託你們了
さらっと鬼畜なこと言った
怎麼能順口說出這麼過分的話
そういえば　千夏　聞いた？
對了  你聽說了嗎？
吉谷先輩と小池先輩
吉谷學姐和小池學姐
インターハイ終わったら引退するって
這次比賽結束後就要引退了
受験に専念するからって
說是要專心備考
だから私たちで
所以這次
少しでも　長くバスケ部でいてもらえるようにしないと
我們要想辦法讓她們在籃球隊多待一會
先輩たちから直接聞いたわけじゃないけど
雖然不是學姐們親口說的
そういうウワサが…
但大家都這麼說…
だんご虫のナツ
阿夏變成西瓜蟲了
說明一下！
千夏壓力爆表的話
中３の引退試合以来だ
上次還是初三的引退比賽那會
就會縮成一個球！
千夏さん
千夏同學
そんな背負わなくていいんですよ
不用那麼沉重啦
無理だよ
不行
普段　吐き出さないから
畢竟平時都憋在心裡的
まあ　千夏にとっては
不過  對於千夏來說
家族と離れてまで　たどり着いたインターハイで
哪怕和家人分隔兩地  也要進全國大賽
２年生とはいえ
雖然只是高二
ポイントゲッターとして期待されて
作為得分手被寄予厚望
人一倍　抱えるものも大きいよね
壓力都要比別人大一倍吧
渚
バスケって楽しいよね
打籃球很開心吧
もちろん
那當然了
だよね
是吧
ここまでね
如今走到這一步
不安が頭の片隅にずっとあったんだけど
我總是覺得有些不安
１回戦　試合して　勝って
贏下第一場比賽後
アドレナリン　ぶわーって
感覺熱血沸騰
分かる
我懂
それって　今まで練習してきた時間があるからで
那都是我們一直以來的訓練成果
吉谷先輩からパスもらって
多虧了吉谷學姐的傳球
小池先輩のスクリーンでマーク外して　シュートして
還有小池學姐的掩護和防守  我才能把球投出去
外したら　渚がリバウンド取ってくれて
如果沒投進  還有你搶籃板
一生このままバスケしてたいって思ったんだよね
我真想和你們打一輩子籃球
それは無理なお話だね
這就有點不太可能了
ほら
好了
いい加減　起きなさい
趕緊給我起來
もう少し倒れさせてくれても…
再躺一會又不會怎麼樣…
立たないとバスケもできないでしょ
不站起來還怎麼打球啊
主がそんなんじゃ　ミサンガも泣くよ
你這個主人都這樣  織帶也會傷心吧
大丈夫　明日はちゃんとするから
別擔心  明天好好打一場
じゃないと困る
那就靠你啦
大喜　コート空いたぞ
大喜  球場空出來了
はい
好的
結局　優勝は兵藤さんだったか
最後還是兵藤贏了啊
針生も　優勝者に負けたと思えば…
針生也是  想想自己輸的是冠軍…
本人に絶対言うなよ
你可千萬別當他面說
これで　インターハイも残るは女バスだけか
這樣一來  只有女籃還在比賽了吧
今日４時から試合だっけ
好像是今天下午四點開始
そういえば　蝶野さんは？
說起來  蝶野同學呢？
結果とか聞いた？
比賽結果怎麼樣？
それが特に連絡ないんだよな
她也沒特意告訴我
試合前に連絡はしたんだけど
雖然比賽前有聯繫過
おい　お前ら
喂  你們幾個
今日　体育館のメンテナンス入るから
今天體育館要進行維護
４時までに完全退出しとけよ
四點之前要離場
はい
是
忘れ物ないよな
應該沒忘東西吧
千夏先輩　今ごろ　アップとかしてるのかな
千夏學姐現在應該在熱身吧
縁起が悪い
真不吉利
４時までに　１本でも決めないと
一定要在四點之前進一個
俺の縁起なんて関係なく
跟吉不吉利沒關係
千夏先輩はシュート決めるよな
這靠的是她自己的投籃
あんなに毎日毎日　練習してたし
像那樣每天不斷練習
１つ年上で
只比我大一歲
マイペースで
有點我行我素
距離感おかしくて
距離感怪怪的
何考えてるか分からないのに
也不知道她在想什麼
意外と子供っぽいところもあって
意外地還有點孩子氣
気にしすぎなくらい気ぃ遣いで
顧慮太多  過於客氣
とにかく　負けず嫌いで
好勝心也很強
バスケしてる姿が
打籃球的身姿
めちゃくちゃかっこいい
真的特別帥氣
そんな先輩のことが…
那樣的學姐…
ス…キ
我…好喜歡
何してんだ　俺
我在搞什麼啊
つぶやき告白練習とか　キモい
自言自語練習告白  好噁心啊
自分の真剣な声なんて聞きたくなかった
真不想聽自己認真的語氣
しかも　こんな公共の場で
而且還是在公共場合
直接言うこともできてないくせに
明明還不敢當面說
なんか　いろいろなことで落ち込んできた
感覺有些失落
何１人で騒いでるの？
你一個人在這叫什麼呢？
雛
是雛啊
やあ
呀
今日はもう体育館立ち入り禁止だぞ
今天體育館已經閉館了哦
知っとるわ
我早就知道了
校長先生にインターハイの結果報告しろって言われてさ
校長讓我去匯報比賽結果了
うちの学校　そういうとこうるさいよな
我們學校在這方面確實很麻煩
それで　結果って…
所以  結果…
大喜
たい焼きおごって
請我吃鯛魚燒吧
はい？
什麼？
ただ今より
現在開始進行
湊崎学園高校と栄明高校の試合を行います
湊崎學園與榮明高中的比賽
よろしくお願いします
請多指教
夏にたい焼きって思ったけど
我還奇怪為什麼要在夏天吃鯛魚燒
そんなものが
沒想到還有這種
あんことソフトクリームが合わないはずがないんだよな
是不是以為紅豆餡和冰淇淋完全不搭
インターハイ終わったし　今日だけご褒美
反正大賽已經結束了  今天就獎勵一下自己吧
はああ　っと染みる
哇  好好吃
インターハイの結果　言ってこないけど
還是沒和我說比賽結果
あんまり　振るわなかったのかな
是不是沒發揮好啊
良かったなら　まず報告しそうだし
要是結果不錯的話肯定會直接說的
たい焼きも　やけ食いみたいな
鯛魚燒也是  好像是為了發洩才吃的一樣
そういえば　３位だったよ
話說  我拿了第三
え？３位？
嗯？第三？
インターハイの結果
全國大賽的結果
そういえば言ってなかったなって
想起來還沒跟你說
さらっとし過ぎだろ
也太冷靜了吧
３位ってすげえじゃん
第三很厲害了吧
全国で３位なんだろ？
是全國第三吧？
私がこれで満足するとでも？
你不會以為我這就滿意了吧？
さようですか
也是哦
前よりいい成績だし
這次成績比之前要好
内容的にも良くなってるのは自分で分かるから
跳的內容也比之前的要好
次は行くよ　もっと上に
下一次  我要做得更好
ここで慢心しないから　雛はすごいよな
這樣還能保持平常心  你真厲害
けど　外野から見たら　３位でも十分すごいんだから
不過  在外行人看來  第三也足夠厲害了
ちゃんとお祝いさせろよ
讓我好好祝賀一下吧
おめでとうな
恭喜你
うん
嗯
ん？
嗯？
なんか　いつもと違う表情
總感跟平時的表情不一樣
あっちの公園で食べよう
去那邊的公園吃吧
待てよ
等等
今　第３クォーターくらいかな
現在應該打到第三節了吧
おいしかった
真好吃
ごちそうさまでした
多謝款待
どういたしまして
不用客氣
ブランコ空いてる
鞦韆是空著的
楽しそうで何より
高興就好
ストップ
快停下
何よ
怎麼了
パンツ　見えそう
會看見內褲的
なっ…
什…
中にスパッツ履いてるもん
我裡面有穿打底褲
そういう問題じゃないから
問題不是這個
女の子だろ
你可是女孩子
もっと細心の注意を
多注意一些啊
珍しいじゃん
真難得
女の子扱いするの
你會把我當作女孩子
するだろ
那肯定啊
女子なんだし
你就是女孩子嘛
時間　気にしてる？
你很在意時間嗎？
いや　別に
沒有
もしかして　今日　千夏先輩の試合？
今天有千夏學姐的比賽？
うん　そう
嗯  是的
ちょうど第４クォーター始まったくらい
現在第四節應該剛開始
相手が去年の優勝校らしくて
對手是去年的冠軍
今日の試合が重要なんだって
今天的比賽很重要
そっか
這樣啊
といっても　俺には何もできないんだけど
不過  我什麼都做不了
じゃあ　靴飛ばし対決をしよう
那就來比比  看誰能把鞋踢得更遠吧
どういう文脈？
有什麼關聯嗎？
千夏先輩も戦ってるし
既然千夏學姐在比賽
大喜も戦おうって文脈だよ
那你也來比賽吧
パンツは見るなよ
不准看我內褲
見ねえよ
我才不會看
負けたら
輸了的話
誰にも話してない恥ずかしい話　披露ね
就要公開自己沒對別人說過的秘密
罰ゲームあんのかよ
怎麼還有懲罰
ちなみに　中１の合宿の話は知ってるから
順便一提  你初一合宿的那件事我早就知道了
やめろ
別說了
じゃあ　大喜から
那你先開始
雛が楽しいならいいけど
要是雛高興的話就行
なんか　今日
總覺得
いつもと違う気がする
她今天有些不一樣
結構飛んだぞ
飛得挺遠的
まだまだ
還差得遠呢
もっと高さじゃなくて　距離稼がないと
踢得高還不夠  要距離遠才行
その道の人かよ
這麼專業啊
次　私の番ね
接下來輪到我了
ナツ
阿夏
場外まで飛ばしてもいいぞ
你踢到場外去都行
いけ
上啊
任せて
看我的
誰にも言ったことないんだけどね
這件事我還沒對別人說過
好き
喜歡你
かなってない
沒有實現
全然　かなってないよ
願望沒有實現
大喜のことが好き
我喜歡你
それって…
這個意思是…
恋愛的な？
戀愛那方面的喜歡？
恋愛的な
是的
親友だと思って油断してたろ
你一直把我當好朋友所以沒想到吧
なんてったって　私も自分でびっくりだからね
說實話  我自己也嚇了一跳
まさか大喜を　なんて
自己為什麼會喜歡你
どうだ　サプライズ
怎麼樣  很驚喜吧
何　その顔
你那個表情是什麼意思
予想外すぎて
太出乎意料了
正直　戸惑ってるのと
說實話  我還沒緩過來
告白されるのなんて　人生で初めてだから
這是我人生中第一次被別人告白
正直　照れる
說實話  很害羞
いきなりすぎんだろ
這也太突然了吧
大喜が千夏先輩のこと好きなのは知ってるから
我知道你喜歡的是千夏學姐
今すぐ返事はいらないし
也不需要你馬上答覆我
ただ　伝えないと何も変わらないと思ったから
只是如果不說出來  什麼都改變不了
これからは親友としてじゃなく
從現在起就別當我是好朋友
自分のことが好きな子として見てよ
要把我當成一個喜歡你的女孩子
じゃあ　用も済んだし　帰るね
好了  要說的也說完了  回去吧
今度１位になったら　パフェよろしく
下次要是得了第一就請我吃百匯
雛
告白されるのってドキドキする
被告白的時候心跳得好快
雛が俺を？
雛喜歡我？
そんな素振りあったか
居然是這樣的嗎
っていうか　いつから？
話說回來  什麼時候的事啊？
もしかして
該不會
この前の花火大会のときも…
之前煙火大會的時候也是…
もう１回言って
再說一次
あのときも俺のこと好きだったと思うと
一想到她那個時候就喜歡我
胸にこう来るものがあるな
心就砰砰跳
そう考えると　俺　結構ひどいヤツじゃね？
這麼一想  我好像有些過分？
じゃあ　あのときも…
這樣的話  那個時候也是…
大喜の…
才是你…
か…か…
帥…帥…
かっこいいところじゃん
帥氣的一面啊
いいヤツなんだよな
真是個好女孩
友達としても
作為朋友也好
選手としても　人としても
作為選手也好
話しやすくて　真面目で
平易近人  做事認真
尊敬できるし
讓人敬佩
そんな人が　俺のこと　す…
那樣的人居然喜歡我…
外ではやめなさいよ
在外面就別這樣了
何してるように見えて？
您覺得我在做什麼？
筋トレ
練肌肉
してないです
我沒有
ただいま
我們回來了
恋愛のこと考えてる姿
自己在想戀愛的事情的樣子
母親に見られたくなかった
真不想讓我媽看見
そういえば　連絡あったわよ
對了  我有收到聯繫
千夏ちゃん　負けちゃったって
千夏比賽輸了
帰ったら　お疲れさまって言ってあげなよ
她回來後記得問候一下她
うん
嗯
なんだよ
什麼啊
何もしてないのに
明明自己什麼都沒做
この後ろめたさは
為什麼會這麼內疚
次会うとき　どんな顔すればいいのか
下次見面時  要用什麼表情去面對
分かんない
我不知道
よかった　今日　新体操部休みで
太好了  今天藝術體操隊休息
今雛と会ったら　まともに話せるかどうか
下次碰到雛的話  都不知道能不能和她正常說話
少し時間をおいて
再給我一點時間
よし
好
何見てるのよ
你在看什麼
入口そこなんだから　仕方ないだろ
入口就在那裡  沒辦法不往那看吧
休みじゃなかったのかよ
你們不是休息嗎
別の用があったのよ
我有別的事
声かけてくれればいいじゃん
你打聲招呼不行嗎
かけにくいだろ
我怎麼說得出口啊
なんでよ
為什麼嘛
なんでって…
你還問為什麼…
そうだね
也是啊
大喜はその調子でいて
你就保持現狀吧
私が視界に入るたびに　ドキドキするがよい
每次看見我  心就撲通撲通跳
ドキドキなんて…
我沒有…
してなくても
沒有就沒有
私が大喜のこと好きって
只要你記得
思い出してくれればいいよ
我喜歡你這件事就夠了
はい　今ドキドキした
好了  剛剛心動了吧
してないから
我沒有
よしよし
好啦好啦
告白の効果抜群のようだね
看來告白的效果很不錯
おまっ…
你這傢伙…
声でかいって
太大聲了啊
火照った頬をさますような
似是要吹涼發燙的臉頰
夕方の風はやさしい
傍晚的風是如此溫柔
並んで君と歩いた今日が
與你並肩漫步的今日
一生物になる
便成了一生難忘的回憶
何の気なしに優しい
你不經意間的溫柔
ってちゃんとわかってるのに
我心裡再清楚不過
ああ　跳ね上がる集中力
但思緒就是靜不下來
たった一言で熱い
只是一句話就讓我臉紅心跳
ほんの小さな兆し
心中萌生小小情愫
夢見てしまう
彷彿讓我置身夢境
何でこんなに嬉しいの
內心為何如此欣喜
何でこんなにかなしいの
可又為何如此悲傷
今も隣りで眺めてる
此刻 我依然在你身邊眺望
遠い横顔を焼きつけた
將你的側顏深深刻進腦海
今日はまだ届かない
你我之間如此相近的距離
近くにいるのに
卻是那般遙不可及
次回
下一集
８月２６日
8月26日